Keluarga kami telah kehilangan seorang putra
karena dia.
Terlepas dari itu, Anda semua
mengatakan itu bukan salahnya.
Saya telah memberi tahu semua orang sebelumnya
tanya Aswini
jika menantu perempuan
dari rumah keluar untuk bekerja
itu akan menjadi pertanda buruk.
Katakan satu hal
bagaimana Samrat bertemu Jagtap?
Karena dia.
Dalam keluarga bersama
setiap anggota akan
memiliki tanggung jawab.
Bahkan jika salah satu
anggota mencoba untuk
melakukan sesuatu selain
tanggung jawab mereka
siklus akan rusak.
Jadi..
apa pendapat Anda
dalam hal ini, Virat?
Apakah Anda masih merasa
istrimu tidak ada hubungannya
dengan kematian suamiku?
Dan kamu
jika Anda belum pernah
mendengar apa pun
Saya akan mengulanginya hanya untuk Anda.
Anda membunuh suami saya.
Anda adalah pembunuhnya.
Anda adalah penjahat yang sebenarnya.
Anda mengambil segalanya dari saya.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan
Anda tinggal di dekat saya
ketika Anda telah membunuh
orang yang dekat dengan saya.
akan saya pastikan
Anda diusir dari rumah
ini dan keluarga ini.
Sehingga kedepannya
tidak ada yang seperti ini terjadi
dengan wanita sepertimu.
Kakak Paakhi
semua ini dimulai dengan
kematian pasiennya, Malhar Shinde.
Dan bukan aku yang membunuhnya.
Itu sebabnya kasus yang
melawan saya juga ditutup.
Saya tidak.
- Pakhi, jika Jagtap
ternyata saudara
laki-laki Malhar,
apa salah Sai dalam hal itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sai yang malang
mengapa dia melakukan
sesuatu yang akan
menyakiti Samrat atau
anggota keluarga lainnya?
Semua orang tahu betapa
dia menyukai Samrat.
Pakhi saat Samrat meninggalkan kita semua
Sai adalah orangnya
yang membawanya
kembali ke dalam hidup kita.
Terlepas dari semua itu, Anda
menganggap Sai bertanggung jawab.
Sai bertanggung jawab.
Virat, karena dia
kakakmu telah meninggal.
Tetapi tetap saja
Anda tidak menemukan
kesalahan yang dilakukan istri Anda?
Sai harus meninggalkan
rumah ini pada
hari yang sama saat
aku menanyakannya
jika dia ingin menjadi dokter
atau menantu dari rumah ini.
Kesalahan yang
terjadi tempo hari bibi
kita bisa memperbaikinya hari ini.
Pakhi.  - Tinggalkan dari sini.
Paakhi, apa yang kamu lakukan?
Virat, tinggalkan tangan Sai.
Bibi, mengapa kamu
memegang tangan Sai?
Kesalahan yang
Anda lakukan kemarin
memungkinkan saya untuk
memperbaikinya hari ini.
Pembunuh suamiku
pembunuh putra rumah ini
tidak punya tempat di sini.
saya setuju dengan kamu
bahwa Sai bertanggung
jawab atas pembunuhan Samrat.
Aku tidak bisa membiarkan
dia keluar dari rumah.
Tapi kamu bilang Sai harus
keluar rumah di hari pernikahan.
Saya telah memberi tahu.
Tapi sekarang
keadaan telah berubah.
Dan Anda tahu itu dengan sangat baik.
Ya bibi
semuanya telah berubah.
Dan dia adalah alasannya.
Hanya karena gadis ini
suamiku kehilangan nyawanya.
Dengan serius
semuanya telah berubah, bibi.
Semuanya telah berubah.
TIDAK.
Hal yang telah berubah
Apakah itu
Sekarang
Sai memiliki
kehidupan baru di dalam rahimnya.
Pewaris keluarga Chavan
ada di dalam rahimnya.
Aku tidak bisa membiarkan
dia meninggalkan rumah ini.
Wow!
Wow!  Tante
dia tidak sedang dihukum
atas kejahatan yang
dilakukannya karena
dia hamil.
Waktu telah berubah
itu karena Sai
Samrat harus kehilangan nyawanya.
Tapi aku tidak ingin berpisah
pewaris rumah ini dari keluarga.
Sai akan tetap di sini
dan melahirkan anak Virat.
Tapi bibi - Cukup, Patralekha.
Saya telah menjelaskan dengan jelas.
Sai akan tinggal di rumah ini
bahkan jika dia sendiri ingin pergi
Aku tidak akan membiarkan
dia meninggalkan rumah ini.
Baik sebelum kelahiran anak
maupun setelah lahir.
Anda mengizinkan Sai untuk
tinggal di rumah ini hanya karena
dia melahirkan pewaris rumah ini
tapi apa yang Anda
tidak mengerti adalah
pewaris rumah ini
tidak berada di antara
kita sekarang karena dia.
Anda bahkan tidak berpikir bibi
kalau ini Sai
tidak membuat suamiku terbunuh
dalam beberapa hari
bahkan saya bisa hamil.
Ya bibi
saya dan Samarat
ingin memulai hubungan baru.
Tapi hanya karena dia
semuanya berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Di rumah ini..
tidak ada yang peduli
padaku di rumah ini.
Juga tidak ada yang
peduli dengan Samrat.
Patralekha, apa yang kamu katakan?
Bahwa aku tidak peduli denganmu?
Saya selalu menghormati Anda.
Selalu berdiri di sisimu.
Aku selalu memujimu
di depan semua orang.
Bibi, saat kamu mulai merasakan
bahwa Sai melepaskan
karirnya atas saran Anda
Anda mengabaikan saya sepenuhnya.
Sama seperti aku tidak
terlihat oleh matamu.
Anda mengembalikan tempat saya kepada saya
ketika Sai mengecewakanmu lagi.
Ketika Anda mengetahui
tentang magangnya.
Sai selalu menjadi pilihan
pertamamu, bibi dan aku
Saya selalu menjadi pilihan.
Patralekha
Anda mendukung Sai saat
Anda menginginkannya.
Melihatnya, orang-orang
ini mungkin merasa
kamu melawan Sai, tapi tidak
kebenaran adalah sesuatu yang lain.
Bahkan sekarang kamu abaikan
Kesalahan Sai begitu saja.
Karena menurut Anda
pewaris keluarga ini penting.
Mungkin kehidupan masa depan
lebih penting daripada
kehidupan masa lalu menurut Anda.
Bagaimanapun siapa
Samrat untuk keluarga ini?
Siapa dia?
Apakah dia bagian dari keluarga ini?
Setelah pernikahan ibu
dia bukan bagian dari keluarga ini.
Dia menjadi bagian dari
beberapa keluarga lain.
Perbedaan antara diri
sendiri dan orang lain
kalian semua menunjukkan hari ini.
Kalian semua menunjukkan
warna asli kalian.
Samrat bukanlah darahmu
Aku bisa melihatnya dengan jelas hari ini.
Apa yang kamu katakan, Patralekha?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Samrat bukan darahmu
karena itu istrinya
tidak bisa memberikan
pewaris keluarga ini.
Ini adalah apa yang kalian semua pikirkan.
Itulah mengapa keberadaannya
tidak membuat perbedaan apapun
atau kematiannya tidak
membuat perbedaan.
Patralekha, tidak
ada yang seperti itu.
Saya telah kehilangan anak saya.
Bagi saya setiap saat
semakin sulit untuk hidup.
Satu hal lagi yang ingin
saya katakan, anak saya
hari aku membawa
Samrat ke rumah ini
sejak hari itu keluarga ini
telah memberikan Samrat
rasa hormat anak
sulung keluarga.
Patralekha
Anda lagi mulai berbicara
hal-hal yang salah.
Mengapa?  - TIDAK.
Tapi Pulkit - Tidak.
Tidak sekarang.
- Mengapa bibi Devi?
Apa yang salah saya katakan?
Dan ibu, anggap saja
aku setuju denganmu
bahwa apa yang Anda katakan itu benar.
- Ya.
Tapi lihatlah
cinta yang saya
dapatkan dari Samrat
wanita ini tidak
bisa mengatasinya
dan mengambil cintaku dariku
dia selalu melakukan ini padaku.
Pertama dia
mengambil Virat dariku
sekarang ketika saya mulai
jatuh cinta dengan Samrat
dia juga membawanya
pergi dariku.
Yang saya miliki sekarang
adalah hidup saya untuk dia ambil.
Dia tidak akan menyerah
sampai dia mengambilnya.
Jika dia tinggal di depan
mataku di rumah ini
Rasa sakit dan penderitaan Anda
kebencianmu padaku
Saya bisa mengerti
segalanya, saudari Pakhi.
Tetapi
Saya selalu senang dengan
Anda dan saudara laki-laki Samrat
kebahagiaan.
Saya tidak tahu mengapa Anda merasa
Aku tidak bisa melihatmu bahagia.
Ketika manusia sangat marah
mereka akan
menganggap semuanya salah.
Bahkan saya telah melakukan kesalahan yang sama
Ketika saya marah
dengan suami saya
bahkan saya salah
paham dengannya.
Tapi aku sudah
memahamimu dengan baik, Sai.
Aku kehilangan
segalanya karenamu.
Semuanya.
Anda mengambil hidup saya pergi.
Kamu selalu menyakitiku.
Dan hari ini ketika Anda mendapat kesempatan
Anda menyakiti saya yang
akan bertahan seumur hidup.
Dengan siapa aku akan tinggal sekarang?
Katakan padaku dengan siapa aku akan tinggal?
Katakan padaku, dengan siapa aku akan tinggal?
Anda memiliki dia untuk tinggal bersamanya.
Suamimu ada di sana bersamamu.
Anda memiliki anak yang akan segera lahir.
Dan dengan saya?
Saya membawa suami saya
dan keinginan untuk menjadi seorang ibu.
Apapun yang terjadi
adalah karena kamu, Sai.
Hanya karena kamu.
Karena kamu aku tidak
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Tidak pernah bisa menjadi seorang ibu.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Saya tidak pernah bisa mengetahuinya
bagaimana rasanya menjadi seorang ibu.
Saya tidak pernah bisa mengerti
bagaimana rasanya
untuk melahirkan
bayi kecil ke dunia ini.
Tidak ada yang akan memanggilku ibu.
Saya tidak akan pernah
memiliki keluarga sendiri.
Aku akan sendirian sepanjang hidupku.
Aku bahkan akan mati sendirian.
Anda mengambil
segalanya dari saya, Sai.
semuanya dari saya.
Apa yang dia ceritakan benar.
Sai adalah alasan
hidupnya hancur.
Saya akan memeriksa.
Ya.
Pak, saya dari Jannat
Tours and Travels.
Saya harus bertemu Pak Samrat.
Maaf, saya pikir saya
datang pada waktu yang salah.
Pak Samrat telah memesan
bus yang sudah siap.
Ini adalah hadiah
untuk keluarga Anda.
Teleponnya dimatikan
jadi saya harus datang
sendiri untuk mengantarkannya.
Samrat kami sangat bijaksana.
Jika Samrat ada di sana
dia akan bersiap
sebelum orang lain bisa.
Dia biasa memanggil semua orang
dan katakan
bersiaplah dengan cepat
kita harus pergi.
Aku bisa mendengar suara Samrat
melayang di sekitar seluruh rumah.
Ibu, cepatlah datang.
Aku bahkan tidak bisa mendengar
suara Samrat dari sekarang.
'Halo orang Chavan Nivas'
'apakah kamu siap untuk'
'perjalanan paling
berkesan dalam hidup Anda.'
Setelah ritus terakhir Samrat..
Mungkin Virat telah
melakukan ritual terakhir Samrat
tapi Sai telah menghancurkan kebahagiaanku
Dan juga kebahagiaan ibu Virat.
'Meskipun Sai memiliki cinta
suami dalam hidupnya hari ini'
'dan dunia kebahagiaan'
'tapi tidak pernah dalam hidupnya'
'dia bisa bahagia.'
'Ini kutukanku.'
Mengapa Anda keluar dari
rumah pada jam selarut ini?
Itu adalah pilihan saya!
Dan jika seorang gadis tidak
bisa keluar kapan pun dia mau
maka Anda harus merasa malu.
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'